Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/features/hydra.po
Languages: zh_cn

source: Hydra Configuration System
zh_cn: Hydra 配置系统

source: Isaac Lab supports the `Hydra <https://hydra.cc/docs/intro/>`_ configuration system to modify the task's configuration using command line arguments, which can be useful to automate experiments and perform hyperparameter tuning.
zh_cn: Isaac Lab 支持 `Hydra <https://hydra.cc/docs/intro/>`_ 配置系统，以通过命令行参数修改任务的配置，这对于自动化实验和执行超参数调整非常有用。

source: Any parameter of the environment can be modified by adding one or multiple elements of the form ``env.a.b.param1=value`` to the command line input, where ``a.b.param1`` reflects the parameter's hierarchy, for example ``env.actions.joint_effort.scale=10.0``. Similarly, the agent's parameters can be modified by using the ``agent`` prefix, for example ``agent.seed=2024``.
zh_cn: 环境的任何参数都可以通过在命令行输入中添加一个或多个形式为 ``env.a.b.param1=value`` 的元素来修改，其中 ``a.b.param1`` 反映了参数的层次结构，例如 ``env.actions.joint_effort.scale=10.0`` 。类似地，智能体的参数可以通过使用 ``agent`` 前缀来修改，例如 ``agent.seed=2024`` 。

source: The way these command line arguments are set follow the exact structure of the configuration files. Since the different RL frameworks use different conventions, there might be differences in the way the parameters are set. For example, with *rl_games* the seed will be set with ``agent.params.seed``, while with *rsl_rl*, *skrl* and *sb3* it will be set with ``agent.seed``.
zh_cn: 这些命令行参数的设置方式遵循配置文件的精确结构。由于不同的 RL 框架使用不同的约定，因此参数设置方式可能会有所不同。例如，使用 *rl_games* 时，种子将通过 ``agent.params.seed`` 设置，而在 *rsl_rl* 、 *skrl* 和 *sb3* 中，则通过 ``agent.seed`` 设置。

source: As a result, training with hydra arguments can be run with the following syntax:
zh_cn: 因此，使用 hydra 参数进行训练可以使用以下语法运行:

source: The above command will run the training script with the task ``Isaac-Cartpole-v0`` in headless mode, and set the ``env.actions.joint_effort.scale`` parameter to 10.0 and the ``agent.seed`` parameter to 2024.
zh_cn: 上述命令将以无头模式运行任务 ``Isaac-Cartpole-v0`` 的训练脚本，并将 ``env.actions.joint_effort.scale`` 参数设置为 10.0，以及将 ``agent.seed`` 参数设置为 2024。

source: To keep backwards compatibility, and to provide a more user-friendly experience, we have kept the old cli arguments of the form ``--param``, for example ``--num_envs``, ``--seed``, ``--max_iterations``. These arguments have precedence over the hydra arguments, and will overwrite the values set by the hydra arguments.
zh_cn: 为了保持向后兼容性，并提供更友好的用户体验，我们保留了旧的 cli 参数形式 ``--param``，例如 ``--num_envs``、``--seed``、``--max_iterations``。这些参数优先于 hydra 参数，并将覆盖由 hydra 参数设置的值。

source: Modifying advanced parameters
zh_cn: 修改高级参数

source: Callables
zh_cn: 可调用对象

source: It is possible to modify functions and classes in the configuration files by using the syntax ``module:attribute_name``. For example, in the Cartpole environment:
zh_cn: 可以通过使用语法 ``module:attribute_name`` 修改配置文件中的函数和类。例如，在 Cartpole 环境中:

source: we could modify ``joint_pos_rel`` to compute absolute positions instead of relative positions with ``env.observations.policy.joint_pos_rel.func=omni.isaac.lab.envs.mdp:joint_pos``.
zh_cn: 我们可以修改 ``joint_pos_rel`` 以计算绝对位置，而不是相对位置，使用 ``env.observations.policy.joint_pos_rel.func=omni.isaac.lab.envs.mdp:joint_pos``。

source: Setting parameters to None
zh_cn: 将参数设置为 None

source: To set parameters to None, use the ``null`` keyword, which is a special keyword in Hydra that is automatically converted to None. In the above example, we could also disable the ``joint_pos_rel`` observation by setting it to None with ``env.observations.policy.joint_pos_rel=null``.
zh_cn: 要将参数设置为 None，请使用 ``null`` 关键字，这是 Hydra 中的一个特殊关键字，会自动转换为 None。在上面的示例中，我们还可以通过将 ``env.observations.policy.joint_pos_rel=null`` 设置为 None 来禁用 ``joint_pos_rel`` 观察。

source: Dictionaries
zh_cn: 字典

source: Elements in dictionaries are handled as a parameters in the hierarchy. For example, in the Cartpole environment:
zh_cn: 字典中的元素被作为参数处理在层级结构中。例如，在 Cartpole 环境中:

source: the ``position_range`` parameter can be modified with ``env.events.reset_cart_position.params.position_range="[-2.0, 2.0]"``. This example shows two noteworthy points:
zh_cn: ``position_range`` 参数可以通过 ``env.events.reset_cart_position.params.position_range="[-2.0, 2.0]"`` 进行修改。这个例子展示了两个值得注意的点:

source: The parameter we set has a space, so it must be enclosed in quotes.
zh_cn: 我们设置的参数包含空格，因此必须用引号括起来。

source: The parameter is a list while it is a tuple in the config. This is due to the fact that Hydra does not support tuples.
zh_cn: 参数是一个列表，而在 config 中它是一个元组。这是因为 Hydra 不支持元组。

source: Modifying inter-dependent parameters
zh_cn: 修改高级参数

source: Particular care should be taken when modifying the parameters using command line arguments. Some of the configurations perform intermediate computations based on other parameters. These computations will not be updated when the parameters are modified.
zh_cn: 在使用命令行参数修改参数时应特别小心。一些配置会根据其他参数执行中间计算。这些计算在参数被修改时不会更新。

source: For example, for the configuration of the Cartpole camera depth environment:
zh_cn: 例如，对于 Cartpole 相机深度环境的配置:

source: If the user were to modify the width of the camera, i.e. ``env.tiled_camera.width=128``, then the parameter ``env.observation_space=[80,128,1]`` must be updated and given as input as well.
zh_cn: 如果用户修改了相机的宽度，即 ``env.tiled_camera.width=128`` ，那么参数 ``env.observation_space=[80,128,1]`` 也必须更新并作为输入提供。

source: Similarly, the ``__post_init__`` method is not updated with the command line inputs. In the ``LocomotionVelocityRoughEnvCfg``, for example, the post init update is as follows:
zh_cn: 类似地，``__post_init__`` 方法不会随着命令行输入而更新。在 ``LocomotionVelocityRoughEnvCfg`` 中，例如，post init 更新如下:

source: Here, when modifying ``env.decimation`` or ``env.sim.dt``, the user needs to give the updated ``env.sim.render_interval``, ``env.scene.height_scanner.update_period``, and ``env.scene.contact_forces.update_period`` as input as well.
zh_cn: 在这里，当修改 ``env.decimation`` 或 ``env.sim.dt`` 时，用户还需要输入更新后的 ``env.sim.render_interval`` 、``env.scene.height_scanner.update_period`` 和 ``env.scene.contact_forces.update_period`` 。
